General:
Agregar docstring
Realizar ejemplos en jupyter notebook

extended graph:
falta testear metodo __str__

network:
salto no puede ser mayor a n/2 redondeado hacia abajo


hyper_path:
falta testear

Opcionales:
1-Implementar heap binaria en hyperpath
2-Generar actualización de arcos boarding en vez de reconstruir grafo extendido en cada etapa del optimizador

Futuros:
1-Incorporar mas modos de transporte
2-Incorporar mas periferias
3-Interaccion entre ciudades



Observaciones:
1- Escenario exclusivo se omite por ahora pues involucra muchas atenciones, cambios en la interfaz y existe invalidacion
de grafos por ejemplo con rutas radiales cortas y largas exclusivas. Falta especificar que es un escenario exclusivo.
2- La red de transporte definida en modulo network debe contar con una ruta para cada par OD con demanda para ser valida
 para ser optimizada. Esta verificación se puede efectuar usando metodo network validator de modulo de hiperruta pues
 utiliza el algoritmo de hiperruta para verificar este hecho.
3- La etapa de asignación solo admite dos medios de transporte definidos, TransportModeManager tiene un validador para
el cumplimiento de tal requisito