General:
- Agregar docstring
- Realizar ejemplos en jupyter notebook
- Quitar prints, si no son necesarios quitar y si lo son usar logging

MODULOS

network:
se incorporó metodo de agregar modo de transporte a la red con validacion de numero de modos de transporte creados y
ademas de metodo de remove modo de transporte, falta testear

Hay prints que se ejecutan como parte de la salida, en ese caso se debe usar
un logger y hacer print a través de el, esto da control a los usuarios que usan
la librería de poder tomar ese mensaje y verlo cuando ellos quieran o direccionarlo a un archivo
 ejemplo:

 en el archivo (fuera de las clases y debajo de los imports) escribir:

 import logging
 logger = logging.getLevelName(__name__)

 luego, en los lugares donde queremos informar algo hacemos:
 logger.info('esto es un mensaje de información')
 logger.warning('esto es un mensaje de advertencia')
 logger.debug('esto es un mensaje de debug')
 logger.error('esto es un mensaje de error')

 los loggers tienen varios niveles, depende de lo que se quiera informar es el
 que se debe usar

extended graph:
falta testear metodos de printeo

hyper_path:
falta testear metodos de printeo

Al finalizar:
1-Agregar metodos específicos a rutas circulares (tramo mas cargado)
2-Agregar coloración de nodos por zona

extensiones
1. mas periferias
2. mas modos
3. grafo generico
4. asignación lateral por logit
5. congestion en vehiculo
6. congestion de vehiculos particulares
7. tarificacion
8. diseño automatizado de redes

Opcionales:
1-Implementar heap binaria en hyperpath
2-Generar actualización de arcos boarding en vez de reconstruir grafo extendido en cada etapa del optimizador
3-Matriz OD transpuesta

Futuros:
1-Incorporar mas modos de transporte
2-Incorporar mas periferias
3-Interaccion entre ciudades

Observaciones:
1- Escenario exclusivo se omite por ahora pues involucra muchas atenciones, cambios en la interfaz y existe invalidacion
de grafos por ejemplo con rutas radiales cortas y largas exclusivas. Falta especificar que es un escenario exclusivo.
2- La red de transporte definida en modulo network debe contar con una ruta para cada par OD con demanda para ser valida
 para ser optimizada. Esta verificación se puede efectuar usando metodo network validator de modulo de hiperruta pues
 utiliza el algoritmo de hiperruta para verificar este hecho.
3- La etapa de asignación solo admite dos medios de transporte definidos, TransportModeManager tiene un validador para
el cumplimiento de tal requisito


